[Taustalla soi pirteä musiikki]
Tervetuloa Dragon Copilot -palveluun.
Uusin Dragon Copilot -kokemus
lääkäreille on nyt saatavilla.
Se on uudistettu asioiden
yksinkertaistamiseksi, jotta voit
keskittyä potilaisiisi.
Tässä on muutamia muutoksia, jotka
huomaat heti… Ensinnäkin kaikki tiedot
löytyvät nyt yhdeltä potilassivulta.
Voit selata potilastietoja, potilaan
taustatietoja ja sairaushistoriaa
yhdessä paikassa.
Ei enää välilehtien välillä
hyppimistä.
Seuraavaksi, jos mietit, minne
tekstitallenne katosi...
Se näkyy nyt työkalurivillä. Se on
aina käden ulottuvilla
transkriptiokuvakkeen kautta.
Muistiinpanot, ilmoitukset ja Copilot
Chat -kuvakkeet löytyvät näytön
alaosasta.
Jos olet Dragon Copilotin
tekstikentässä, voit nyt sanella
nopeasti kohdistimen kohdalla… valitse
vain mikrofonikuvake ja aloita
puhuminen. Näin...
Muista kysyä potilaalta hänen Euroopan
lomastaan piste… Mikrofoni pois
päältä.
Voit myös valita mikrofonin, valita
tallennustilan ja avata
mikrofoniasetukset...
...kaikki yhdessä paikassa.
[Pirteää taustamusiikkia] Uusi
käyttökokemus on samanlainen
työpöydällä, verkossa, mobiilissa ja
upotettuna, joten kaikki tuntuu
sujuvalta kaikkialla, missä käytät
Dragon Copilotia.
[Pirteää taustamusiikkia] Microsoftin
logo